Historia de Usuario 1
As a entrenador de fitness,
Quiero calcular el IMC de mis clientes para hacer un seguimiento de su progreso con el tiempo y ajustar su plan de fitness en consecuencia.

Criterios de Aceptación:

Scenario 1:
Given a cliente con una masa de 70 kg y una altura de 1.7 m
When calculo su IMC
Then debo obtener un resultado de 24.22

Scenario 2:
Given a cliente con una masa de 0 kg y una altura de 1.7 m
When intento calcular su IMC
Then debo obtener una excepción 

Historia de Usuario 2
As a médico,
Quiero clasificar el IMC de un paciente en una categoría para determinar su riesgo de ciertas condiciones de salud.

Criterios de Aceptación:

Scenario 1:
Given un IMC de 18.4
When determino su categoría
Then debo obtener un resultado de "BAJO PESO"

Scenario 2:
Given un IMC de 24.9
When determino su categoría
Then debo obtener un resultado de "NORMAL"

Scenario 3:
Given un IMC de 30.0
When determino su categoría
Then debo obtener un resultado de "OBESO"

Historia de Usuario 3
As a investigador de la salud,
Quiero verificar si una persona tiene obesidad abdominal basándome en su circunferencia de cintura y género.

Criterios de Aceptación:

Scenario 1:
Given un hombre con una circunferencia de cintura de 80 cm
When verifico si tiene obesidad abdominal
Then debo obtener un resultado de false

Scenario 2:
Given una mujer con una circunferencia de cintura de 90 cm
When verifico si tiene obesidad abdominal
Then debo obtener un resultado de true

Scenario 3:
Given un género que no es 'M' o 'F'
When intento verificar la obesidad abdominal
Then debo obtener una excepción IllegalArgumentException con el mensaje "Argumento incorrecto"



